Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hã?
É um monitor.
Isto é CGI, certo?
"CGI"?
Mesmo?
-Tive saudades tuas.
-Eu também.
-Eu apanhei isso.
-Obrigado.
Tenho muita fome.
Usagi?
Arisu.
Afinal,
Eu encontrei-te.
Lamento.
Vamos para casa.
Sim.
Ai.
Desculpa.
Tu…
-Ei!
-Ryuji!
Porque está com a Usagi?
Ela morreu por sua causa!
Seu filho da puta!
Pára, Arisu!
-Arisu!
-Ryuji?
Ryuji, estás bem?
Certo, aí está.
-Ele está a lutar ao meu lado.
-Usagi…
Cheguei até aqui graças a ele.
-Ainda assim--
-Salvou-me a vida.
Estou convosco agora, graças a ele.
As entradas já estão encerradas.
Há dez jogadores.
"Dez jogadores"?
Há apenas nove aqui.
Eu não entendo.
Uma criança.
O quê?
Tem uma criança.
Está grávida, Usagi.
Vamos ter um bebé?
Sim, um bebé.
Entendo.
O bebé na barriga dela faz dez.
Parabéns!
Mas uma criança nesta situação é…
O jogo vai começar agora.
Está a começar.
Por favor, coloquem as pulseiras e as coleiras.
O jogo é Future Sugoroku.
Aqui estão as regras.
Existe um total de 25 salas
dispostas em cinco filas e cinco colunas.
Role os dados na plataforma
no centro de cada sala.
Os números sorteados determinam
quantas pessoas podem avançar para cada sala.
Repita isto enquanto tenta chegar
à sala de saída em 15 turnos.
SAÍDA
No entanto, se houver mais pessoas
do que os números sorteados,
os indivíduos excedentes
não podem sair da sala.
As portas estarão trancadas,
obrigando-os a ficar.
PERMANÊNCIA FORÇADA
Para desbloquear a sala,
usa o transceptor na pulseira
para coordenar e posicionar os jogadores
em lados opostos da sala trancada.
DESBLOQUEADO
Cada um de vós recebeu 15 pontos.
Para passar por uma porta,
um de vós deve usar um ponto
segurando a sua pulseira nele.
Para regressar à sala anterior,
deve permanecer onde está durante um turno.
A porta só será destrancada depois disso.
Quer escolha ficar
ou seja forçado a ficar,
será utilizado um ponto a cada turno.
O jogo acaba se ficar sem pontos.
As paredes pelas quais pode passar
exibirão imagens do seu futuro.
Aquele que escolher
é o futuro
que acontecerá quando partir.
"O futuro que vai acontecer".
O FUTURO QUE ACONTECERÁ
Prossiga de acordo com as jogadas de dados
e escolha o seu futuro
enquanto procura a saída.
Então precisamos de trabalhar em conjunto
para encontrar a saída?
Posso perguntar os seus nomes?
Eu sou a Sohta e esta é a minha irmã...
Eu sou a Yuna.
Eu sou o Arisu.
Estes são Sachiko, Rei, Tetsu e Nobu.
Agora, role os dados
e escolha em que sala entrar.
Tem três minutos.
Assim as cores dos dados
correspondem às portas.
Ok!
Os dados são a minha especialidade.
Porque é viciado em jogos de azar?
Primeira curva. Comece.
Ok.
Será este realmente o futuro?
Isto é real?
-Aí vem!
-Ganhaste de novo?
Modo bónus!
Agradecemos esta refeição.
O quê?
Mesmo?
O futuro é diferente em cada parede.
Máquina maldita!
Merda!
O seu futuro muda consoante a porta?
Por favor.
Matsuyama, está na hora
de estudar outra coisa.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Por favor, leia, Professor.
Tudo será em vão se eu desistir agora.
A Academia não vai
perder tempo a ler este absurdo.
Por favor, leia, pelo menos.
Devia enviar isso
para revistas de ocultismo.
Certo, sorria.
Sorriso.
Belo dia, hein?
Sim, é ótimo.
Se eu tiver a minha escolha de futuros,
Eu escolho a porta azul.
Eu também.
Mas apenas sete pessoas
podem passar pela porta azul.
Uma pessoa para a porta amarela?
-Tudo bem!
-Belo tiro, Hida!
Agradável!
Eu prefiro o amarelo.
Não, o segredo deste jogo é minimizar
a perda de pontos à medida que avançamos.
Depois devemos mover-nos juntos
sempre que possível.
Devemos dividir-nos em dois grupos
com os números mais elevados, sete e cinco.
Sohta e Yuna,
iriam para o quarto D3 com o Rei?
Vocês os três…
irá para a sala a Este, D3.
Iremos para a sala a norte, C2.
Com base no diagrama,
podemos rapidamente reagrupar-nos em D2.
D3.
-Faça isso.
-Yuna.
Ken? Não percebi que estava aqui!
Este é o meu irmão.
O Ken é um colega de faculdade…
Compreendido.
Estamos bem com a porta vermelha.
Falta um minuto.
-Então, está decidido.
-Vamos.
Por que razão confia nele?
É livre para escolher outra porta.
Segure a sua pulseira na porta escolhida
e prossiga para a sala seguinte.
Muito bem, vamos lá.
Nós reagrupar-nos-emos mais tarde.
Ok.
Eu sou o Rei Morikage.
Adoro anime desde criança.
Eu desenho muito.
Com que rapidez desenha?
Atualmente demoro três dias
a terminar um desenho…
C2 é uma sala com menos um ponto.
- Selecione os pontos que pretende utilizar.
- Porque está a deduzir um ponto?
Algumas salas têm provavelmente uma penalização de pontos.
Não saberemos até entrarmos,
o que torna tudo complicado.
Acabamos de usar os pontos do Arisu,
por isso vamos usar os meus.
Segunda volta. Comece.
Agora, role os dados
e escolha em que sala entrar.
Não podemos regressar à última sala
sem esperar uma vez.
Restam três salas,
o que explica os três dados.
Tudo bem!
Três, um, cinco?
Se este é realmente o futuro,
Eu escolheria a porta azul nesta sala também.
BILHETE DE FILME
TODO MUNDO AMA FAMÍLIA!
-Deveríamos fazer isso de vez em quando.
-Eu queria ver isso.
PROVA DE DESENHO DE PROJETO DE ARQUITETO CLASSE 1
O quê?
Vai tentar ser arquiteto?
Eu sou?
O que faria
se um aluno sofresse de bullying na sua turma?
Senhor Hida, o que é que o senhor acha?
-Eu não ia simplesmente parar.
-O futuro que vai acontecer.
Eu primeiro ouviria os dois…
Não quero escolher a porta vermelha.
Hida, tem um seminário interessante.
Quer ir?
SEMINÁRIO DE DESENVOLVIMENTO DE COMPETÊNCIAS
Não tenho tempo.
Pense nisso como um investimento
no seu futuro.
Pelo menos vá ouvir o que têm para dizer.
Por favor, assine aqui o seu nome.
Certo, obrigado.
-Por favor, sente-se.
-Tudo bem.
D2 fica para lá da porta vermelha.
É lá que planeamos reagrupar-nos.
Vou passar pela porta vermelha para Este
e encontrar-me com o Rei e os outros.
Eu também irei.
Posso pedir ao resto de vocês
para passarem pela porta azul para a sala C1?
Conseguiste, Matsuyama.
Era o financiamento para investigação que queria.
-Isto é sério?
-Sim, parabéns.
Muito obrigado.
Vamos encontrar-nos mais tarde.
Tudo bem.
Vamos.
PARA: YUZUHA ARISU
OBRIGADO PELO OUTRO DIA
PODEMOS ENCONTRAR-NOS?
Isto está ficando estranho.
Este jogo está a espiar as nossas mentes?
Todos os dois.
Vou para norte, para D2.
Gostava que pudéssemos ir os três juntos,
mas temos de nos dividir em dois grupos.
Entendi.
Iremos para leste, para E3.
Ok.
CONFIRMAÇÃO DE OFERTA DE EMPREGO
Não é possível!
Isto é uma delícia!
Ei, estás a ouvir-me?
Rei, vamos encontrar-nos na sala D2, como planeado.
Entendido.
- Certo.
- Graças a Deus.
Sim.
Terceira volta. Comece.
Hã? Um e dois?
Usagi conta como dois,
por isso só pode ir para D1.
Só um pode ir para E2.
Então um de nós será obrigado a ficar.
Pessoal, aqui é a Morikage.
Ela começa hoje.
Estou ansioso para trabalhar consigo.
Eu sou o Rei Morikage.
Prazer em conhecê-lo.
Penso que não há nada que se possa fazer.
Vou ficar desta vez.
O quê?
Mantenha o seu filho seguro.
-Mas…
-Rei.
Devo-te uma do Zombie Hunt.
Encontre-se com Sachiko e os outros.
Sachiko, estás aí?
Sim, consigo ouvir-te.
Quantos podem ir para D1?
Quatro. Todos nós podemos.
Isso é ótimo.
-Então, por favor, vá para Este, para D1.
-Estou cansado da sua insistência.
-Encontra-te com Usagi lá.
-Não vamos lutar aqui.
Este lugar não é bom o suficiente para si?
-Não foi isso que eu quis dizer.
-Eu pedi-lhe para se desculpar?
Entendido.
Sohta e Yuna,
podiam ficar onde estão?
Usagi e eu vamos mover-nos neste turno,
e Rei será forçado a ficar.
Quero que regresses para D3 após um turno.
Isto acabará com a permanência forçada de Rei.
Depois disso, vamos encontrar-nos na E3.
É melhor ficarmos juntos.
Então devemos ficar. Entendido.
Muito bem, vamos todos para o D1.
Porque é que o Arisu disse
para nos mexermos juntos sempre que possível?
-Quer dizer--
-Ouve, precisamos de encontrar a saída.
Poderíamos encontrá-lo mais rapidamente se nos separássemos.
Para além de,
não deveríamos
pensar um pouco mais no nosso futuro?
Senhor Matsuyama!
Olhe para estes números.
Creio que estes resultados são suficientes
para comprovar a sua hipótese.
Você conseguiu! Isso é incrível!
Vai-se lá e vende-se essa água
por 3.000 ienes a garrafa.
Está livre para sair agora se quiser.
Se está a falar a sério sobre
mudar a sua vida, venha comigo.
Por que razão participou neste seminário?
Para despertar o meu verdadeiro potencial.
Isso mesmo.
Desta vez, vai vender essa água
por 30.000 ienes a garrafa.
Compreende por que tem que vendê-lo?
VERDADEIRO DESPERTAR
ÁGUA DA SORTE
-Com licença…
-Não, obrigado.
Não, obrigado.
Isso é impossível.
-Por favor, deixe-me devolvê-los.
-Chega de conversa da treta!
Está no contrato que assinou.
Não são permitidas devoluções!
-Desculpa.
-Hã?!
Ele está tão bêbado. Sinto muito!
O que quer dizer com "sente muito"?
-Por que razão está a pedir desculpa?
-Pare com isso!
Por favor, apenas…
CARTA DE REJEIÇÃO
Está contratado.
Mesmo?
Estamos ansiosos para trabalhar consigo.
Muito obrigado.
-Obrigado por ter vindo.
-Obrigado por me contratar.
A saída é provavelmente
numa das salas de canto,
pois são os mais afastados do centro.
Pode valer a pena tentar.
Sim.
Vamos então dividir-nos em dois grupos
e ir para os quartos dos cantos.
Mas não quero ignorar
o que o Arisu disse.
Então, que tal
irmos os dois por esse caminho como um meio-termo?
Vou encontrar-me com Usagi
e irás em direção à sala do canto.
Bom.
Certo, pois.
Iremos para B1.
Tudo bem?
Acho que sim.
Vamos terminar.
Eu já não te amo.
Fiz algo errado?
Olha, Fake.
Lamento.
Não, espera, Ken! Não vá!
Porquê?
Nós vamos casar.
Por favor, dê-nos a sua bênção.
Está certo?
-Sim.
-Parabéns.
-Obrigado.
-Muito obrigado.
Uau! Olha aquele lago enorme.
Não, Yuna. É uma barragem.
O quê? Uma barragem?
-É um lago formado por uma barragem.
-Como um reservatório?
Então ela está meio certa!
Viu? Estou meio certo.
Yuna, estás tão animada hoje.
Claro! Há tanto tempo
que não saímos em família.
-É tão divertido!
-É isso mesmo.
Fizemos tudo o que pudemos,
mas receio que os
seus pais não tenham sobrevivido.
Segure a sua pulseira na porta escolhida
e prossiga para a sala seguinte.
Falso,
tem a certeza?
Permanência forçada.
Você é completamente inútil!
O quê?
O que é isto?!
-1 QUARTO
Dedução de pontos confirmada.
Quarta volta. Começa.
-Vou lançar os dados
. -Ok.
Amarelo a oeste é um quarto de canto.
Mas só um de nós pode ir.
É melhor não se separar agora.
Vamos para sul até B2.
Você conseguiu. Recebeu uma oferta de emprego!
-Uma oferta de emprego, Nobu? Parabéns.
-Parabéns.
Bem feito!
Nobu!
Você está a ouvir?
-É.
-Conseguiste. Recebeu uma oferta de emprego!
Recebeste uma oferta de emprego, Nobu? Parabéns.
Vamos ficar aqui para que possamos tirar o Rei daqui.
Vou espreitar o quarto do canto ao lado.
E se for uma armadilha?
Ainda tenho 15 pontos.
Eu ficarei bem.
Falso,
que números tirou?
Falso.
Falso? Yuna?
Atualmente está na E3, certo?
Consegue ir para D3? Por favor, desbloqueie o Rei.
Compreendido.
Tem a certeza?
Olhar.
Uma sala de canto fica atrás da porta verde.
A saída pode estar ali.
Arisu não nos tentaria salvar
se isso significasse perder
Usagi e o seu filho ainda não nascido.
Pelo bem da mamã e do papá,
precisamos de caminhar em direção a esse futuro.
Vamos.
Ok.
Eu farei isso.
Rei, estás bem?
Depressa! Sinto que estou a ficar louco!
Sohta e Yuna vão para D3
Deverá ser desbloqueado em breve.
Por favor!
-Parabéns!
Olá!
Vamos.
Usarei os meus pontos.
Ele vende água estranha. É o Nobu!
Beba tudo que eu compro uma garrafa. Vamos lá!
-Beba!
Vá em frente, beba!
Próximo!
-Próximo!
-Beba!
-Porque é que tem isso?
-Ei!
-Apanhei porque quero beber!
Bebida!
Beba!
Já não consigo beber. Desisto.
Tem algo a dizer?
Diga isso depois de beber!
-Ok!
-Chug!
Diga isso depois de beber!
Beba!
-Nojento!
-Isto é tão nojento!
Lamento.
A sério, morra!
Morra!
Tetsu, desculpa-me.
Olá!
Nobu!
O que raio ele está a fazer?
Estou completamente sozinho agora.
-6 QUARTO
NOBUAKI HIDA: 13
A1 é uma sala com menos seis pontos.
A sério?
Não era a sala de saída.
E é um quarto de canto,
por isso só tem uma porta.
A E5 é uma sala com menos quatro pontos.
O quê?
-4 QUARTOS
SOHTA ITSUKI: 13, YUNA ITSUKI: 14
Caramba.
Usaremos o meu.
Mas…
Dedução de pontos confirmada.
Está tudo bem.
Quinta volta. Comece.
Rei, saiu?
Ainda estou preso aqui.
E falhei mais um ponto!
O quê?
-Entre.
-Obrigado.
-Aqui, Yuna.
-Não devia ter feito isso.
Sohta, Yuna. Onde estão?
Tem ótimo gosto.
Isto está longe de terminar.
Falso! Yuna!
Quando chega a hora da verdade,
as pessoas escolhem o futuro que desejam
em vez de ajudar os outros.
DE: MÃE
, POR FAVOR, LIGUE SÓ UMA VEZ
Isto está longe de terminar.
Você é completamente inútil.
Pensando bem,
fico a pensar como está a mamã.
Merda.
Dê-me um pacote.
Esta coisa foi demais, certo?
De maneira nenhuma.
Eu não deitei as drogas fora?
Não!
Merda! Não!
Mãe.
A sua mãe teve
uma hemorragia cerebral grave.
Não é possível.
Nobu…
Mesmo que recupere,
duvido que volte a ter a vida que tinha.
Isso não pode ser verdade.
Usagi.
Vou desbloquear o Rei em D3,
por isso fique lá novamente no próximo turno.
Entendi.
Ryuji.
Ryuji, consegues ouvir-me?
Como estão as coisas aí?
O quarto de canto E1 deduz um ponto.
Então não há saída?
Não.
Não pode ser.
Isto não pode ser.
Estou lixado.
Mãe.
A culpa é minha.
A culpa é toda minha.
Isto está longe de terminar.
D2 DESBLOQUEADO
A sala D2 foi desbloqueada.
Rei, já deve conseguir mexer-se.
Até à próxima curva.
Entendido.
Obrigado.
-4 QUARTOS
TETSU SHIMAZAKI: 12
B3 é uma sala com menos quatro pontos.
Menos quatro?
Dedução de pontos confirmada.
Tetsu? Nobu?
Nobu! Responda-me.
Não há nada com que se preocupar.
Ainda tenho pontos.
Dedução de pontos confirmada.
Merda.
Puta que pariu!
Desculpe o atraso.
Sem problemas.
Yukiko.
Olá Yukiko.
Sim?
Que tal o aquário
para o nosso aniversário?
Porquê?
Eu nunca fui.
Nunca em toda a sua vida?
Sim.
Claro.
Há quanto tempo. Parece bem.
Uau, olhe para si agora.
Estou a trabalhar num escritório de arquitetura.
Eu posso mudar.
O quê? Mesmo?
Eu posso mudar, Yukiko.
Puta que pariu!
-Boas-vindas.
Boas-vindas.
Eu estava à espera.
Desculpe o atraso.
Não pensei que viesses.
O quê? Por que não?
-Olá.
-O quê?
-Queres que te construa uma casa?
-A sério?
Sim, que tipo pretende?
Grande e espaçoso.
A3 é uma sala com menos oito pontos.
Agora tem zero pontos.
Game Over.
E aí está.
Polícia. Temos um mandado de busca.
Eu encontrei!
O que está a acontecer?
-Não é nada.
-Não mudaste nada!
Cala a boca!
E você? Pensei que confiasse em mim!
Eu confiei em ti!
Eu confiei em ti.
É por isso que dói ainda mais!
Acho que isto é um adeus.
Isso parece estar certo.
A culpa é minha.
Nobu.
Diga-me o que aconteceu.
Fale comigo.
Deixe-me em paz.
Diga-me. Estou do seu lado.
Aconteça o que acontecer, quero que viva.
Mãe.
Eu vou.
-Gostaria de se dirigir à turma?
-Claro.
O meu nome é Nobuaki Hida.
Sou um professor novo aqui.
A minha mãe era professora.
Eu admirava-a, então tornei-me uma também.
Tentarei o meu melhor para ajudar
todos vós o mais rapidamente possível.
NOBUAKI HIDA
Segure a sua pulseira na porta escolhida
e prossiga para a sala seguinte.
Preciso de me encontrar com o Tetsu.
Nobu?
Onde está? Nobu?
-1 QUARTO
NOBUAKI HIDA: 4
Nobu?
Estou aqui, Sachiko.
Está bem?
Acabei de voltar para a B1.
Mas separei-me do Tetsu.
Foi para a sala A1, no canto?
Pode ser a saída.
Eu fiz isso, mas não havia saída.
Estamos no C1, mesmo ao seu lado.
Podemos encontrar-nos na próxima curva,
por isso fique onde está.
-Entendi?
-Sim.
Sétima volta. Começa.
Não é possível.
Um de cada.
Nós seremos separados.
Usagi, agora estou na D3.
Finalmente encontrei o Rei.
Se não houver saída no canto da sala A1,
os restantes cantos são A5 e E5.
Aposto que a saída está numa delas.
Vamos procurar a Sohta e a Yuna.
Elas podem saber alguma coisa.
Compreendido.
Outra entrevista?
Na verdade…
Esta é a minha pesquisa.
"Experiências de quase-morte"?
Não tenho a certeza se a minha história o ajudou.
Não seja parvo.
Deixe-me agradecer.
Quer comer alguma coisa?
Deixe-me pensar…
Vamos…
para o mundo da morte em conjunto.
Mate-a no próximo jogo.
Esse é o seu trabalho final.
O seu desejo será realizado se a matar.
Descobrirá o verdadeiro mundo da morte
que está para além daqui.
Ryuji, estás aí?
Ryuji?
-Ryuji!
-Segure a sua pulseira para…
Eu posso ouvi-lo.
Vamos encontrar-nos mais tarde.
Vamos encontrar-nos no B4.
Certo, obrigado. Obrigado.
-Nobu!
-Estou tão feliz por te ver!
-Graças a Deus!
-Estou tão feliz.
B1 é uma sala com menos um ponto.
Usarei os meus pontos.
Precisamos de encontrar o Tetsu.
Tetsu?
Tetsu? Responda-me!
Oitava volta. Comece.
Falso.
Uau!
Não.
Segure a sua pulseira na porta escolhida
e prossiga para a sala seguinte.
Yuna.
Falso!
Yuna?
Yuna!
Sohta. Não consigo passar!
Falso!
Yuna!
B4 é uma sala com menos dois pontos.
O quê?
-2 QUARTOS
Agora tem zero pontos.
Game Over.
Falso?
Yuna.
Este era um quarto com menos dois anos.
O quê? Não pode ser.
Não.
Sinto muito, Yuna.
Não consegui cumprir a minha promessa.
Não, Sohta. Abra!
Alguém abra isto! Por favor!
Não!
Não! Sohta, não vá!
Não! Não vá!
Não!
Por favor!
Prometa-me que será feliz.
Não! Não vá!
Não! Por favor, não vá!
Não!
YUZUHA ARISU: 9, RYUJI MATSUYAMA: 7,
NOBUAKI HIDA: 3, SACHIKO MAKINO: 11
Notícias falsas...
Sim.
O Tetsu também não está aqui.
Tetsu.
Onde estás, Tetsu?
É porque o deixei.
Nós não sabemos
se ele já morreu.
Simplesmente não há resposta.
B4 é um quarto menos dois.
Rei.
Quero que vás para sul, para C5, com a Yuna.
Com base na contagem de turnos,
Yuna e o seu irmão passaram pelo E5.
Se E5 não fosse a saída,
então a única divisão de canto restante seria A5.
Certo.
Vou juntar-me aos outros no B4
antes de ir para o A5.
O quarto de canto A5 tem de ser a saída.
Yuna.
Dirige-te para a saída com Rei.
Escuta, Yuna.
Vamos lá, ok?
Yuna.
Segure a sua pulseira na porta escolhida
e prossiga para a sala seguinte.
Vamos, Yuna.
Falso!
-Yuna!
Não deveria ver isso! Vá com a Rei!
Yuna, volte.
Depressa! Esta porta também vai fechar!
Olhe!
O jogador que ficar nesta sala
será obrigado a ficar.
B4 é uma sala com menos dois pontos.
Selecione quais os pontos a usar.
Dedução de pontos confirmada.
-4 QUARTOS
B3 é uma sala com menos quatro pontos.
Menos quatro pontos.
Vamos usar o meu.
Dedução de pontos confirmada.
Décima volta. Comece.
Não…
Usagi, como estão as coisas aí dentro?
Todos estão na sala B3 agora.
Mas a nossa jogada de dados está a obrigar-nos
a dividirmo-nos em três direções.
Além disso, um de nós será obrigado a ficar.
E ainda não encontrámos o Tetsu.
O Tetsu também não está aqui no B4,
o que significa...
Tetsu está em A3.
Tetsu…
Este quarto pode render-lhe muitos pontos.
Então o que devemos fazer?
Um de vós vai
para a sala de alta dedução.
O segundo vai para a sala menos dois.
O terceiro afasta-se da saída.
E o quarto será obrigado a ficar.
Que raio, sua puta?!
Pare com isso!
Parar!
Suficiente!
Pare com isso.
Vamos juntos para o mundo da morte.
Pensar.
Anda lá.
Preciso de pensar.
Pensar.
SAÍDA
Tradução da legenda por: Jason Franzman